Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 1=
=Episódio 1=
You are about to meet His Majesty.
Está prestes a conhecer Sua Majestade.
Remember this.
Lembre-se disso.
From now on, you will be the closest person
A partir de agora será a pessoa mais próxima
to His Majesty.
a Sua Majestade.
Attend to him meticulously.
Cuide dele meticulosamente.
Understood.
Compreendido.
Where are you?
Onde estás?
You're here.
Você está aqui.
Hurry up.
Despacha-te.
I got you.
Apanhei-te.
Over here.
Por aqui.
Come and catch me.
Venha e apanhe-me.
Don't run.
Não corra.
Your Majesty. Your Majesty.
Vossa Majestade. Vossa Majestade.
I got you.
Apanhei-te.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
I've brought the newly selected
Trouxe o recém-selecionado
waiting maid.
empregada de mesa.
(Months earlier)
(Meses antes)
Master,
Mestre,
what do you need?
o que precisa?
During the Pingxiang rebellion,
Durante a rebelião de Pingxiang,
the tyrant Emperor Shi Yu
o tirano imperador Shi Yu
took the throne with Pingxiang's support,
assumiu o trono com o apoio de Pingxiang,
and then betrayed his word and slaughtered our people.
e depois traiu a sua palavra e massacrou o nosso povo.
Nowadays,
Hoje em dia,
he wallows in corruption and debauchery.
afunda-se na corrupção e na devassidão.
Kill him,
Mate-o,
and the people will be spared from suffering.
e o povo será poupado ao sofrimento.
It will also avenge your deceased parents
Também vingará os seus pais falecidos
and the people of Pingxiang.
e o povo de Pingxiang.
Kill!
Morte!
Kill them all.
Mate-os todos.
Leave none alive.
Não deixe ninguém vivo.
By His Majesty's decree,
Por decreto de Sua Majestade,
the Pingxiang rebels
os rebeldes de Pingxiang
have committed capital offenses.
cometeram crimes capitais.
Regardless of age or gender,
Independentemente da idade ou do sexo,
spare no one.
não poupe ninguém.
No.
Não.
(The palace is selecting new waiting maids.)
(O palácio está a selecionar novas damas de companhia.)
(If chosen,)
(Se escolhido,)
(you'll become close to the Emperor.)
(tornar-se-á próximo do Imperador.)
Waiting maids
Damas de companhia
need to assist His Majesty in dressing.
preciso ajudar Sua Majestade a vestir-se.
(They must possess a subtle and natural fragrance.)
(Devem possuir uma fragrância subtil e natural.)
(The first test)
(O primeiro teste)
(involves kids with the keenest sense of smell)
(envolve as crianças com o olfato mais apurado)
(identifying scents.)
(identificando aromas.)
The second test.
O segundo teste.
(Waiting maids)
(Crianças de companhia)
(hold a position close to His Majesty.)
(ocupar uma posição próxima de Sua Majestade.)
(To ensure his safety,)
(Para garantir a sua segurança,)
(they must be free of ailments)
(devem estar livres de doenças)
(or scars.)
(ou cicatrizes.)
(Therefore, to become a waiting maid,)
(Portanto, para se tornar uma dama de companhia,)
(no scars can remain.)
(não pode ficar qualquer cicatriz.)
(You carry the vengeance of Pingxiang's descendants.)
(Você carrega a vingança dos descendentes de Pingxiang.)
(Your family,)
(A sua família)
(your parents,)
(os seus pais)
(and childhood companions)
(e companheiros de infância)
(all perished under that tyrant Emperor's)
(todos pereceram sob o domínio daquele tirano Imperador)
(casual order.)
(encomenda casual.)
Everyone has been checked.
Todos foram verificados.
The final test.
O teste final.
(Only by becoming a waiting maid)
(Só se tornando uma empregada doméstica)
(will you get the best chance to assassinate him.)
(terá a melhor hipótese de o assassinar?)
Stop.
Parar.
Good.
Bom.
Excellent.
Excelente.
What is your name?
Como te chamas?
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Congratulations.
Parabéns.
You are now His Majesty's waiting maid.
Agora é a dama de companhia de Sua Majestade.
Waiting maid?
Empregada de mesa?
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Majestade.
As my waiting maid,
Como minha dama de companhia,
merely undressing me isn't enough.
apenas despir-me não é suficiente.
You must know how to undress yourself.
Deve saber como se despir.
Take it off.
Tire isso.
Let me see.
Deixe-me ver.
What?
O quê?
You dare disobey my command?
Atreve-se a desobedecer ao meu comando?
Just as Master said,
Assim como o Mestre disse,
he's utterly depraved.
ele é completamente depravado.
Good!
Bom!
- Take it off now!
- Tire isso já!
Stop dawdling.
Pare de enrolar.
(You will die tonight.)
(Vai morrer esta noite.)
What time is it?
Que horas são?
It's already midnight.
Já é meia-noite.
Your Majesty, you should rest now.
Majestade, devia descansar agora.
Waiting maid.
Empregada de mesa.
It's time to dress His Majesty.
É tempo de vestir Sua Majestade.
The Prince Regent has arrived.
O Príncipe Regente chegou.
Don't move.
Não se mexa.
Lord Father,
Senhor Pai,
why are you here?
Por que razão está aqui?
Your Majesty, if you have time to favor a maid here,
Majestade, se tiver tempo para favorecer aqui uma criada,
you might as well
também pode
pay the Empress a visit.
faça uma visita à Imperatriz.
I drank too much today
Eu bebi demais hoje
and feared disturbing her.
e temia perturbá-la.
I've heard that since you married with my sister,
Ouvi dizer que desde que se casou com a minha irmã,
you've never touched her.
nunca lhe tocou.
What?
O quê?
Do you look down on our Gao family?
Menospreza a nossa família Gao?
I wouldn't dare.
Eu não ousaria.
How would I forget
Como poderia eu esquecer
your kindness?
a sua gentileza?
During Pingxiang rebellion,
Durante a rebelião de Pingxiang,
had you not led troops to suppress it,
se não tivesse liderado tropas para o suprimir,
how could I get what I have today?
como poderia obter o que tenho hoje?
May I ask
Posso perguntar
why you visit
por que razão visita
so late at night?
tão tarde da noite?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
come with me to the courtyard.
venha comigo até ao pátio.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Great!
Excelente!
Lord Father,
Senhor Pai,
these...
estes...
These men are all
Estes homens são todos
loyal court officials.
funcionários leais da corte.
Did something go wrong?
Algo correu mal?
Your Majesty, though you have come of age,
Vossa Majestade, embora tenha atingido a maioridade,
you still can't distinguish loyal officials from traitors.
ainda não consegue distinguir os funcionários leais dos traidores.
As your Lord Father,
Como seu Senhor Pai,
I've truly failed in my duties.
Eu realmente falhei nos meus deveres.
Your Highness.
Vossa Alteza.
(Assassinate the Prince Regent at midnight tonight)
(Assassinar o Príncipe Regente à meia-noite de hoje)
Your Majesty,
Vossa Majestade,
these women
Estas mulheres
were carefully selected by me for you.
foram cuidadosamente selecionados por mim para si.
Please check it out.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Too many
Muitos
eavesdroppers.
bisbilhoteiros.
We have to wrong you for now.
Temos de lhe fazer uma injustiça por enquanto.
You
Tu
are now the only ones I trust.
agora são os únicos em quem confio.
This mission will be perilous.
Esta missão será perigosa.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
haven't we waited
não esperamos
all this time for today?
todo este tempo por hoje?
Exactly.
Exatamente.
Right, Your Majesty.
Certo, Majestade.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
These treacherous officials
Estes funcionários traiçoeiros
share bathing pools with you every day.
partilhar piscinas consigo todos os dias.
Yet they secretly plot
No entanto, planeiam secretamente
to assassinate me!
para me assassinar!
Your Majesty,
Vossa Majestade,
isn't this inviting ridicule from outsiders?
não é um convite ao ridículo por parte de pessoas de fora?
Others might think
Outros podem pensar
that you want to assassinate your own Lord Father.
que quer assassinar o seu próprio Senhor Pai.
Gao Ji!
Gao Ji!
You vile schemer,
O seu vil conspirador,
ruthless
impiedoso
and drunk on power!
e embriagado de poder!
You're the one
Você é o único
who deserves death!
que merece a morte!
This traitor has deceived the throne.
Este traidor enganou o trono.
You should personally execute him.
Deveria executá-lo pessoalmente.
You brute!
Seu bruto!
Today,
Hoje,
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Assassinating a court official
Assassinar um oficial de justiça
deserves execution.
merece execução.
Today's events...
Acontecimentos de hoje...
Today's events
Eventos de hoje
were all my doing!
foram tudo obra minha!
Gao Ji!
Gao Ji!
I'll haunt you even in death!
Vou assombrar-te até na morte!
Take care.
Cuidar.
May I ask how many family members you have left?
Posso perguntar quantos familiares lhe restam?
Your Highness, please spare my family.
Alteza, por favor, poupe a minha família.
Spare me, Your Highness!
Poupe-me, Alteza!
The traitors are eliminated.
Os traidores são eliminados.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
you may now rest.
agora pode descansar.
Read.
Ler.
Shang Wen, Kong Wu, and Wen Zhong
Shang Wen, Kong Wu e Wen Zhong
attempted to assassinate a court official.
tentou assassinar um funcionário do tribunal.
They are treacherous
Eles são traiçoeiros
and utterly unforgivable.
e totalmente imperdoável.
His Majesty was decisive in killing,
Sua Majestade foi decisiva na matança,
stroke down traitors himself,
ele próprio abate os traidores,
and saw through every deceit.
e viu através de cada engano.
The Prince Regent supported righteousness,
O Príncipe Regente apoiou a rectidão,
eradicated treachery,
traição erradicou,
and assisted with merit.
e assistido com mérito.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪